Jadi, ini pilihanku!
Mortir ajaib kami dengan motor!
Saya sudah membersihkannya.
Saya telah membersihkannya
dengan sangat baik sehingga para
pengkampanye kebersihan akan
memilih saya sebagai duta merek mereka.
Pertama, saya mencucinya
dengan sirup 'neem'.
Lalu saya bersihkan
dengan air panas.
Lalu aku menyekanya dengan kain bersih.
Biarkan aku menunjukkanmu sesuatu.
Di Sini!  Saya telah memasang
pipa baru pada mesin ini sehingga
kami dapat mengekstraksi
jus mangga murni dari mesin ini.
Jadi, mari kita mulai.
Apakah kamu tidak mengerti?
Biarkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Lihat ke sini.
Ayo.  Apa yang kamu tunggu?
Saya ingin ketiga menantu
perempuan saya membantu saya.
Lihat!  Saat ini,
daripada berdebat di
antara kita sendiri, kita
harus memikirkannya
membuat mangga shake untuk
anak-anak dan tentang janji Pak Jindal.
Ayo sekarang.  Tolong aku.
Saru,
datang ke sini dan bantu aku.
Anda tidak akan mendapatkan kesempatan yang
lebih baik untuk memperbaiki kesalahan Anda.
Dan sekarang, kita
bahkan punya mesin cuci.
Mulai bekerja.
Saru, tunggu apa lagi?
Ayo.
Laxmi, ambilkan mangga lagi.
Hai!
Hati-hati, Laxmi!
'Tuan Jindal, saya telah memenuhi
janji yang saya berikan kepada Anda.'
Paman ada di sini!  Hore!
- Paman di sini!
Paman, apakah kamu sudah membawakan mangga shake
untuk kami seperti yang kamu lakukan setiap tahun?
Kami bahkan tidak
makan dengan benar.
Kami sedang menunggu goyang mangga.
Anak-anak...
- Penantianmu sudah berakhir, anak-anak.
Pamanmu membawakan
mangga shake yang enak untukmu.
Jadi, siapa yang mau minum
mango shake terenak Indore?
Kami ingin meminumnya!
Wow itu sangat bagus!
Tuan Jindal,
Saya tidak dapat menyelesaikan
tugas ini tanpa bantuan Anda.
Terima kasih.
Maukah kamu terus menatapku?
Ayo.  Mulailah membagikan
goyang mangga.
Ya, ayo pergi.
Dan anak-anak, temanmu Revati
telah mengirimkan kue untukmu.
Ayo kita sebarkan.  - Ayo.
Beri aku lagi!
Saya ingin memiliki lebih banyak lagi!
Goyang mangga ini enak banget!
Beri aku lagi!
Saya ingin memiliki lebih banyak lagi!
Dewan karambol ini
bertanggung jawab atas semuanya!
Tante!  - Karambol!
Bibi, apa yang kamu lakukan...
- Apa!  Berhenti mengoceh!
Guddan berhasil membuktikan bahwa
pendekatannya yang salah itu benar!
Aku kalah darinya!
Dan Anda bertanggung
jawab atas kekalahan saya!
Durga, kamu bertanggung
jawab penuh atas kekalahanku!
Durga, katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku kenapa kamu melakukan ini!
SAYA...
Mengapa Anda memberikan ide kepada Guddan?
Itu karena saran Anda
bahwa Guddan berhasil
menyelesaikan tugas ini.
SAYA...
Mengapa Anda tidak memeriksa
mixer pada waktu yang tepat?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda berada di pihak Guddan?
Dan kamu berpura-pura memihakku
agar Guddan bisa mengalahkanku!
Jawab aku, Durga.
Aku butuh jawaban, Durga!
Bibi, saya melakukan kesalahan
besar dengan tidak memeriksa mixer.
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Tapi jangan membuatku malu dengan
menyalahkanku karena berada di pihak Guddan.
Bibi, aku bersamamu.
Dan Anda akan segera mempercayai saya
yang saya inginkan
kalahkan Guddan lebih dari kamu.
Saya ingin menunjukkan kepadanya bahwa dia
tidak pantas menjadi bagian dari keluarga kami!
Guddan tidak pantas
menjadi ibu mertuaku...
Apakah Anda melihat
senyum di wajah anak-anak itu?
Mereka sangat senang!
Saya sangat senang melihatnya.
Laxmi, kita harus
merayakan kebahagiaan ini.
Tentu saja!
Ayo!  Mari Menari!
Dan bermain!
Guddan, sepertinya kamu
gemar menyanyi dan menari.
Anda senang
dengan kemenanganmu ini.
Seiring dengan
perayaannya, bisakah Anda
untuk mengajari menantu perempuanmu...
TIDAK!
Bisakah kamu mengajari
temanmu cara menari?
Atau apakah Anda akan gagal melakukannya?
Tantangan yang saya berikan kepada Anda
masih menyala.
Saya akan melatih Durga, dan Anda akan melakukannya
melatih Laxmi,
menantu perempuan sekaligus temanmu.
Apakah Anda menerima tantangan itu?
Atau apakah Anda kehilangan kepercayaan
dalam menjalin ikatan persahabatan
dengan menantu perempuan Anda?
Beri tahu saya.
Saya siap, bibi.
Terakhir kali, saya tidak
menerima tantangan Anda
karena ini tentang citra Tuan
Jindal dan kebahagiaan anak-anak.
Tapi kali ini tentang menari!
Dan seluruh kota tahu
bahwa saya, Guddan,
selalu siap mengikuti
kompetisi dansa.
Semua orang tahu bahwa
saya penari yang baik.
Ya!  Saya siap untuk melatih
Laxmi dengan gaya saya.
Lagi pula, saya
tidak perlu melatihnya
karena dia sudah menjadi
penari yang menakjubkan.
Jadi, Bibi, sudah diputuskan.
Saya menerima tantangan Anda.
Laxmi, minumlah jus.
Kamu menari lebih baik dariku.
Anda tidak butuh saya.
Terima kasih.
Durga, lakukan dengan benar!  Ya!
Bibi, beri aku waktu sebentar.
- Hai...
Durga!
Latihan langkah-langkahnya!  Menari dengan benar!
Apakah kamu melihat ini?  - Ya.
Ini adalah hasil panen.
Itu tipis,
tapi itu menimbulkan luka yang dalam.  Apakah kamu mengerti?
- Ya!
Mulailah menari!  - Ya!
Ayo sekarang!  - Ya, bibi.
Durga, kita harus memenangkan
tantangan ini bagaimanapun caranya!
Ayo!
Bagus.
Jangan istirahat.
Bibi, telepon...
- Ya, saya akan menjawabnya.
Kamu terus menari!  Jangan berhenti!
- Oke... Oke, bibi.
Halo?  Halo!
Kecilkan volumenya, Durga.
Halo!  Halo!
Bibi membuatku kelelahan.
Saya yakin Guddan dan
Laxmi bersenang-senang.
Dan aku disiksa
oleh bibi di sini!
Jika saya tidak bahagia,
Aku tidak akan membiarkan mereka tetap bahagia.
Apa yang terjadi, Laxmi?
Bagaimana ini bisa terjadi?  Tunggu sebentar.
Bangun.
Ikut denganku.
Anda berdua
menikmati latihan menari.
Sekarang, jagalah temanmu.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Guddan, sekarang, kamu
harus ikut serta dalam kompetisi.
Dan saya akan sangat menikmati
mengalahkan Anda di lantai dansa.
Mustahil bagi Anda untuk
memenangkan kompetisi ini
bersamaan dengan menjaga
dari Laxmi.
Aku bisa melakukan itu.
Saya, Guddan, bisa melakukannya.
Apa yang terjadi disini?
Aku sangat stres...
- Guddan!
Apa yang sangat mengganggumu
hingga kamu
menghabiskan pisang ini?
Saya jelas akan tegang.
Tuan Jindal, Laxmi
menari dengan sangat baik.
Laxmi menari dengan baik.
Apa yang terjadi padanya sekarang?
Sepotong kaca menusuk kakinya.
Dia tidak akan bisa mengikuti kompetisi
menari yang diadakan oleh bibinya.
Jadi?
Saya harus menari.
Dan itu juga melawan Durga!
Anda tahu Durga adalah
penari yang 'megah'.
Dia adalah penari yang 'hebat'.
- Itulah yang menggangguku.
Dia sangat luar biasa!
Bagaimana saya akan bersaing dengannya?
Saya akan terlihat seperti monyet!
Dan lihat aku!
Saya sedang makan pisang.
Tidak, aku sangat gugup.
Dan aku tahu, aku tidak
akan mampu melakukannya...
Jangan berani-berani mengatakan
bahwa Anda tidak mampu melakukannya.
Saya sudah menjelaskannya kepada Anda
bahwa Anda dapat melakukan
semuanya dengan benar.
Apa masalahnya?
Menurutmu Durga menari lebih baik
daripada kamu, dan itulah sebabnya kamu tidak bisa mengalahkannya.  Benar?
- Ya.
Itu saja?
Saya disini.
Temanmu akan membantumu.
"Kamu adalah perjalanannya,"
"kamu adalah tujuanku."
"Tidak, aku tidak akan
pernah bisa hidup tanpamu"
"disampingku."
"Kaulah yang aku doakan,"
"kamulah yang aku doakan."
"Tidak, aku tidak akan
pernah bisa hidup tanpamu"
"disampingku."
Ketidakhadiranmu
menggerogoti jiwaku.
"Kaulah yang membuatku utuh."
"Kau membuatku"
"ingin menjadi orang
yang lebih baik setiap hari."
"Tidak, aku tidak akan
pernah bisa hidup tanpamu"
"disampingku."
Tuan Jindal,
betapa aku berharap kamu bisa
menari bukannya Laxmi besok!
Anda bisa mengalahkan siapa pun!  Percayalah kepadaku!
Anda adalah penari yang hebat!
Dengan serius!
Anda sebaiknya fokus
pada tarian Anda saja.
Guddan, tidakkah kamu lihat
kalau kamu juga pandai menari?
Anda khawatir secara tidak perlu.
Lihat, kamu tidak perlu melakukan apa pun.
Sama sekali tidak ada!
Rasakan musiknya.
Ketukannya akan membuat Anda menari.
Ini sederhana.
Tidak, Tuan Jindal.
Anda tidak mengerti.
Hal ini tidak sesederhana itu.
Kamu tahu apa?  Setiap
kali saya dihargai atas
penampilan saya, Anda
ada di sana bersama saya.
Aku tidak tahu kenapa, tapi aku hanya
bisa melakukannya saat kamu bersamaku...
Lalu bayangkan itu.
Bayangkan saya berdansa
dengan Anda di lantai dansa besok.
Satu hal lagi.
Anda mengingat segala sesuatunya
dengan lebih baik jika Anda mencatatnya.
Dikatakan bahwa Anda bisa menari
dengan baik jika Anda bertekad.
Anda bahkan bisa memenangkan kompetisi ini.
Dan Anda dapat melakukannya
tanpa mengacaukannya.
Sekarang, kamu harus membuktikan
bahwa prediksi temanmu itu benar.
Anda harus mengalahkan Durga besok.
Dan kamu harus membuktikan
kepada Bibi Shanti bahwa kamu
dan pendekatanmu dalam berteman
dengan menantu perempuanmu benar.
Ini dia.
Kamu bisa melakukannya, Guddan.